Prompts pra criação da logo na IA:
    #1 Parque de dinossauros com uma pegada mais fofa e atrativa
    #2 Uma escola de balé com uma vibe mais rockeira e masculina
    #3 Logo para uma loja de artigos escolares na vibe dark academia
    #4 No papel de um designer, imagine uma logo para uma marca chamada 'Icon' com um tema estrelado e que remeta à galáxia
    #5 No papel de um designer, imagine uma logo para uma marca pessoal com o nome 'Olly'. A logo precisa remeter ao que a pessoa gosta, que são livros e tecnologia. E a fonte do nome da marca pode ser algo mais intelectual com uma pegada vintage.
    #6 No papel de um designer, imagine uma logo para uma marca pessoal com o nome 'Olly'. A logo precisa remeter ao que a pessoa gosta, que são livros e tecnologia. E a fonte do nome da marca pode ser algo mais intelectual com uma pegada vintage. Use elementos simples, mas marcantes e não exagere na quantidade de elementos presentes. 
    #7 No papel de um designer, imagine uma logo para uma marca pessoal com o nome 'Olly'. Adicione elementos que remetam ao mundo geek. As cores e detalhes podem trazer referências dos anos 2000, com cores e tons vivos e alegres. 


Cores do logo:
    #A61449
    #F23078
    #0BC4D9
    #F2A922
    #F24130
    #F6EDDE
    #0F3B6A
